Repository: GuoMs/testDemo
Catalog: testDemo/Source/Resource/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# 分享美拍失败
source: Failed to share to Meipai
ja: Meipaiに共有できませんでした
ko: Meipai에 공유 실패
zh_hant: 分享美拍失敗

# 分享魔幻笔功能到%@，即可解锁包括「%@」在内的所有魔幻笔。
source: Share Magic Brush on %@ and unlock all Brushes including「%@」
ja: %@で落書きペンを共有すると、「%@」などのすべてのブラシがロック解除されます
ko: 매직 브러쉬를 %@에서 공유하고, 「%@」 등 모든 브러시를 잠금 해제하세요.
zh_hans: 分享魔幻笔功能到%@，即可解锁包括「%@」在内的所有魔幻笔。
zh_hant: 分享魔幻筆功能到%@，即可解鎖包括「%@」在內的所有魔幻筆。

# 分享你的变美百科，可以让更多人看到哦！
source: Share your beauty tutorials to get noticed!
ja: 美容チュートリアルをシェアして注目を集めましょう！
ko: 자신의 뷰티 튜토리얼을 공유해서 주목을 끄세요!
zh_hant: 分享你的變美百科，可以讓更多人看到喔！

# 分享失败，视频长度不符合抖音要求(视频长度≥3秒)
source: Failed to share. TikTok's requires videos to be at least 3 seconds in length.
ja: シェアに失敗しました。TikTokでは3秒以上の長さの動画が必要です。
ko: 공유에 실패했습니다. TikTok에 공유하려면 동영상 길이가 최소 3초 이상이어야 합니다.
zh_hant: 分享失败，视频长度不符合Tiktok要求(视频长度≥3秒)

# 分享失败，视频长度不符合抖音要求(视频长度在3s ~ 1小时内)
source: Failed to share. TikTok requires that videos be between 3 seconds and 1 hour in length.
zh_hant: 分享失败，视频长度不符合Tiktok要求(视频长度在3s ~ 1小时内)

# 分享图片
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_hans: 分享图片
zh_hant: 分享圖片

# 粉瓷白
source: Light
ja: 明るめ
ko: 밝음
zh_hant: 粉瓷白

# 粉丝
source: Followers
ja: フォロワー
ko: 팔로워
zh_hant: 粉絲

# 粉钻会员专属权益
source: Meitu VIP Benefits
ja: Meitu VIPの特典
ko: Meitu VIP 혜택
zh_hant: Meitu VIP 會員權益

# 丰唇(面部重塑)
source: Augmentation
ja: 唇を厚く
ko: 도톰하게
zh_hans: 丰唇
zh_hant: 豐唇

# 丰太阳穴
source: Temple
ja: こめかみ
ko: 관자놀이
zh_hant: 太陽穴

# 丰胸
source: Chest
ja: 胸
ko: 가슴
zh_hant: 豐胸

# 风格
source: Style
ja: スタイル
ko: 스타일
zh_hant: 風格

# 风格妆
source: Style
ja: スタイル
ko: 스타일
zh_hant: 風格妝

# 风景
source: Scenery
ja: 風景
ko: 경치
zh_hant: 風景

# 封面
source: Cover
ja: カバー
ko: 커버
zh_hans: 封面
zh_hant: 封面

# 否
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hant: 否

# 肤色
source: Tone
ja: トーン
ko: 피부
zh_hant: 膚色

# 肤色功能
source: Skin Tone Adjustment
ja: 肌色調整
ko: 피부 톤 설정
zh_hant: 膚色功能

# 肤色美白
source: Skin
ja: 肌色
ko: 피부
zh_hans: 肤色美白
zh_hant: 膚色美白

# 肤质
source: Skin type
ja: 肌タイプ
ko: 피부타입
zh_hant: 膚質

# 服务升级，该功能暂不可用
source: Service upgrading: this feature is temporarily unavailable
ja: サービスのアップグレード中: この機能は一時的にご利用いただけなくなっています
ko: 서비스 업그레이드 중: 이 기능은 일시적으로 사용하실 수 없습니다
zh_hant: 服務升級，該功能暫無法使用

# 服务协议
source: Terms of Service
ja: ご利用規約
ko: 서비스 약관
zh_hans: 服务协议
zh_hant: 服務條款

# 服务协议及隐私权政策
source: Terms of Service and Privacy Policy
ja: ご利用規約とプライバシーポリシー
ko: 서비스 약관 및 개인정보 보호정책
zh_hans: 服务协议及隐私权政策
zh_hant: 服務條款及隱私權政策

# 辅助线
source: Grid lines
ja: グリッド線
ko: 그리드 라인
zh_hans: 辅助线
zh_hant: 輔助線

# 复制
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_hant: 複製

# 复制成功
source: Copied
ja: コピーしました
ko: 복사됨
zh_hant: 複製成功

# 复制链接
source: Copy URL
ja: URLをコピー
ko: URL 복사
zh_hans: 复制链接
zh_hant: 複製連結

# 复制失败
source: Copy failed
ja: コピーに失敗しました
ko: 복사 실패
zh_hant: 複製失敗

# 馥郁
source: Elegant
ja: エレガント
ko: 멜랑꼴리
zh_hant: 馥郁

# 该城市下还没有地标哦
source: There is no landmark in this city.
ja: この都市にランドマークはありません。
ko: 이 도시에는 랜드마크가 없습니다.
zh_hant: 該城市下還沒有地標唷

# 该地标下还没有内容哦
source: There is no content for this landmark.
ja: このランドマークにコンテンツはありません。
ko: 이 랜드마크에는 내용이 없습니다.
zh_hant: 該地標下還沒有內容喔

# 该分类还未下载任何素材，快去素材中心下载吧！
source: You have not downloaded any materials for this category. Go to the Material Center now!
ja: このカテゴリで素材はダウンロードされていません。今すぐ素材センターにアクセスしてください！
ko: 이 카테고리에 아무것도 다운로드하지 않았습니다. 지금 자료 센터로 이동하세요!
zh_hans: 该分类还未下载任何素材，快去素材中心下载吧！
zh_hant: 此分類尚未下載任何素材，請前往素材中心下載吧！

# 该分类已不存在了哦~
source: This category no longer exists
ja: このカテゴリはなくなりました
ko: 이 카테고리는 더 이상 존재하지 않습니다.
zh_hans: 该分类已不存在了哦~
zh_hant: 該分類已不存在的喔～

# 该马赛克不支持形状笔刷哦~
source: This mosaic does not support brush shapes.
ja: このモザイク効果にはブラシ図形をサポートしていません。
ko: 이 모자이크는 브러시 모양을 지원하지 않습니다.
zh_hant: 該馬賽克不支援形狀筆刷喔~

# 该模板原始素材已被删除，但仍可继续使用
source: The original effects of the template have been deleted, but you can still use it.
ja: テンプレートのオリジナル効果が削除されましたが、テンプレートの引き続き使用はできます。
ko: 템플릿의 원래 효과는 삭제됐지만 아직 사용하실 수 있습니다.
zh_hans: 该配方原始素材已被删除，但仍可继续使用
zh_hant: 該配方原始素材已被刪除，但仍可繼續使用

# 该内容已在此收藏夹中
source: This content is already in your Favorites.
ja: このコンテンツは既に「お気に入り」に追加されています。
ko: 해당 내용은 이미 즐겨찾기에 있습니다
zh_hant: 該內容已在此收藏夾中

# 该配方所用素材均已下架，换其他配方使用哦~
source: The elements in this tip are all offline, please change toanother tip.
ja: このヒントに含まれているエレメントはすべてオフラインです。他のヒントに変更してください。
ko: 해당 팁의 모든 요소는 오프라인 상태입니다. 다른 팁으로 전환해 주세요.
zh_hant: 該配方所用素材均已下架，換其他配方使用喔~

# 该配方已不支持使用，换其他的试试~
source: This edting tip is unavailable, please try another.
ja: この編集ヒントは利用できません。他のヒントをお試しください。
ko: 이 템플릿은 사용할 수 없습니다, 다른 팁을 시도하세요.
zh_hant: 該配方已不支援使用，換其他的試試吧~

# 该设备最多支持%ld个视频
source: %ld videos can be added at most on this device.
ja: このデバイスのビデオは%ldつまでです。
ko: 이 기기에 동영상은 %ld개까지입니다.
zh_hant: 該裝置最多支援%Ld段影片

# 该素材不支持防抖
source: This feature does not support the anti-shake function
ja: この機能は手ぶれ補正機能に対応していません
ko: 이 기능은 흔들림 방지 기능을 지원하지 않습니다
zh_hant: 該素材不支援防手震

# 该素材不支持切换取景尺寸
source: This feature does not support changes to the ratio
ja: この機能は比率の変更に対応していません
ko: 이 기능은 화면 비율 변경을 지원하지 않습니다
zh_hant: 該素材不支援切換取景尺寸

# 该素材不支持切换摄像头
source: This feature does not support camera switcing
ja: この機能はカメラの切り替えに対応していません
ko: 이 기능은 카메라 전환을 지원하지 않습니다
zh_hant: 該素材不支援切換鏡頭

# 该素材不支持闪光灯
source: This feature does not support flash
ja: この機能はフラッシュをサポートしていません
ko: 이 기능은 플래쉬를 지원하지 않습니다
zh_hant: 該素材不支援使用閃光燈

# 该素材仅在限定时间内使用哦
source: This material may only be used for a limited time
ja: この素材は期間限定で使用できます。
ko: 이 자료는 제한된 시간 동안만 사용할 수 있습니다.
zh_hant: 該素材只能在限定時間內使用喔

# 该素材仅支持%ld个哦
source: This material only support %ld videos.
ja: これらの素材は%ld動画のみをサポートしています。
ko: 이 재료는 동영상 %ld개만 지원합니다.
zh_hant: 該素材僅支援%ld個喔

# 该素材仅支持%ld张哦
source: This material supports only %ld photo(s) to edit
ja: この素材では、%ld枚のみの写真を編集できます
ko: 이 자료는 %ld장의 사진만 편집할 수 있습니다.
zh_hans: 该素材仅支持%ld张哦
zh_hant: 該素材僅支援%ld張喔

# 该位置无法添加贴纸
source: Unable to add stickers here!
ja: ここにはスタンプを追加できません！
ko: 여기엔 스티커를 추가할 수 없습니다!
zh_hant: 該位置無法添加貼紙

# 该专题已不存在了哦~
source: This section no longer exists
ja: このセクションはなくなりました
ko: 이 섹션은 더 이상 존재하지 않습니다.
zh_hans: 该专题已不存在了哦~
zh_hant: 該主題已不存在了喔～

# 感谢反馈, 将减少该广告展现
source: Thanks for your feedback, you will see fewer ads like this.
ja: フィードバックありがとうございます。このような広告の表示数が少なくなります。
ko: 피드백을 주셔서 감사합니다. 지금처럼 광고가 덜 보이게 됩니다.
zh_hant: 感謝回饋，將減少顯示該廣告

# 感谢你的反馈，产品与技术团队正在努力解决问题了哦！
source: Thanks for your feedback. Our team are working on it!
ja: フィードバックをいただき、ありがとうございます。弊社のチームが対応しております。
ko: 피드백을 주셔서 감사합니다. 현재 처리 중에 있습니다!
zh_hans: 感谢你的反馈，产品与技术团队正在努力解决问题了哦！
zh_hant: 感謝你的意見，產品與技術團隊正在努力解決問題了哦！

# 刚刚
source: Just now
zh_hans: 刚刚
zh_hant: 剛剛

# 高(五官)
source: High
ja: 高
ko: 높음
zh_hans: 高
zh_hant: 高

# 高度(面部重塑)
source: Height
ja: 高さ
ko: 높이
zh_hans: 高度
zh_hant: 高度

# 高光
source: Highlight
ja: ハイライト
ko: 하이라이트
zh_hant: 打亮

# 高光笔
source: Highlight
ja: ハイライト
ko: 하이라이트
zh_hans: 高光笔
zh_hant: 打亮筆

# 高光不支持使用锁定功能~
source: Highlight does not support locking
ja: ハイライトはロックに対応していません
ko: 하이라이트는 잠금을 지원하지 않습니다
zh_hant: 打亮不支援鎖定

# 高光调节
source: Highlights
ja: ハイライト
ko: 하이라이트
zh_hant: 高光调节

# 高级设置
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hant: 高級設定

# 高冷的我没关注任何人
source: I have standards, so I'm not following anyone!
ja: 自分の主義を貫くため、誰もフォローしません！
ko: 나에게는 원칙이 있습니다. 그래서 아무도 팔로우하지 않습니다!
zh_hant: 高貴冷豔的我不追蹤其他人

# 高清
source: High
ja: 高
ko: 높음
zh_hans: 高清
zh_hant: 高畫質

# 高清 自然 不网气
source: HD (Natural and Fresh)
ja: HD、自然でフレッシュ
ko: HD, 내추럴, 신선함
zh_hant: 高清 自然 不做作

# 告诉大家你想要修成什么样子的~
source: Editing requirements
zh_hant: 告訴大家你想要修成什麼樣子？

# 个地标
source: landmarks
ja: 個のランドマーク
ko: 개의 랜드마크
zh_hant: 個地標

# 个人水印
source: Watermark
ja: 透かし
ko: 워터마크
zh_hant: 個人浮水印

# 个人相册
source: Personal Album
zh_hant: 個人相簿

# 个人资料
source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh_hant: 個人資料

# 个收藏
source: favorites
ja: 件のお気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_hant: 個收藏

# 个性化推荐会提升浏览体验，关闭后会明显影响你的内容浏览，是否确认关闭？
source: Personalized recommendations improve the browsing experience. Disabling it will affect your experience. Are you sure you want to disable?
ja: 個人へのおすすめは使用効果を向上させます。オフにすると使用効果に影響を及ぼします。本当にオフにしますか？
ko: 개인별 추천으로 브라우징 체험을 향상시킬 수 있습니다. 끄시면 고객님의 체험에 영향이 있습니다. 정말 기능을 끄시겠어요?
zh_hant: 個性化推薦會提升瀏覽體驗，關閉後將明顯影響瀏覽，是否確認關閉？

# 个性化选项
source: Personalization
ja: 個人化選択
ko: 개인화
zh_hant: 個性化選項

# 个性签名
source: Bio
ja: 略歴
ko: 약력
zh_hant: 個性簽名

# 个性签名最多50字哦
source: Maximum 50 characters.
ja: 最大50文字です。
ko: 최대 50자.
zh_hans: 个性签名最多50字哦
zh_hant: 個性簽名最多50個字

# 个作品
source: work(s)
ja: 個の作品
ko: 게시물
zh_hans: 个作品
zh_hant: 個作品

# 根据法律要求, 互联网帐号需实名认证, 为保障美图帐号的正常使用, 请绑定手机
source: According to legal requirements, Internet accounts need real-name authentication. To ensure the normal use of MTid, please link your phone number.
ja: 法規定により、インターネットアカウントは本名での認証を必要とします。MTidを正常に使用するには、ご利用の携帯電話番号をリンクしてください。
ko: 법적 요건에 따라, 인터넷 계정은 실명 인증을 거쳐야 합니다. MTid의 정상적인 사용을 위해 휴대폰 번호를 링크해 주세요.
zh_hant: 根據法律規定，網路帳號需進行實名認證，爲保障美圖帳號的正常使用，請綁定手機

# 根据你的语言设置，将为你展示经典版MT社区。
source: We will display the MT Community on your homepage according your language setting.
ja: 言語設定に合わせてホームページ上にMTコミュニティを表示します。
ko: 고객님의 언어 설정에 따라 고객님의 홈페이지에 MT 커뮤니티를 표시합니다.
zh_hant: 依據你的語言設定，將展示經典版MT社群。

# 根据你的语言设置，将为你展示新版MT社区。
source: We will display a new Homepage according your language setting.
ja: 言語設定に合わせて新しいホームページを表示します。
ko: 고객님의 언어 설정에 따라 홈페이지를 새롭게 표시합니다.
zh_hant: 依據你的語言設定，將展示新版MT社群。

# 更多
source: More
ja: もっと
ko: 더 보기
zh_hant: 更多

# 更多边框
source: More
ja: その他
ko: 더보기
zh_hans: 更多边框
zh_hant: 更多邊框

# 更多服务
source: Other Services
ja: その他のサービス
ko: 기타 서비스
zh_hant: 更多服務

# 更多滤镜
source: More
ja: その他
ko: 더 보기
zh_hant: 更多濾鏡

# 更多热门搜索
source: More trending searches
ja: その他の人気の検索
ko: 기타 트렌딩 검색
zh_hant: 更多熱門搜尋

# 更多设置
source: More
ja: その他
ko: 더보기
zh_hans: 更多设置
zh_hant: 更多設定

# 更多素材
source: More
ja: その他
ko: 더보기
zh_hans: 更多素材
zh_hant: 更多素材

# 更多虚化
source: More
ja: その他
ko: 더보기
zh_hant: 更多霧化

# 更多用户
source: More
ja: その他
ko: 더 보기
zh_hant: 更多使用者

# 更多作品
source: More
ja: その他
ko: 더보기
zh_hant: 更多作品

# 更合适你的修图习惯
source: Photo-editing processes that better suit you;
ja: おすすめの写真編集プロセス
ko: 더 적합한 사진 편집 작업
zh_hans: 更合适你的修图习惯
zh_hant: 更適合你的修圖習慣

# 更换背景
source: Change background
ja: 背景を変更
ko: 배경 화면 바꾸기
zh_hant: 更換背景

# 更换背景图
source: Change Background
zh_hant: 更換背景圖

# 更适合你的修图习惯；
source: Photo-editing processes that better suit you;
ja: おすすめの写真編集プロセス：
ko: 더 적합한 사진 편집 작업;
zh_hant: 更適合你的修圖習慣；

# 更新失败，请重试
source: Failed to update. Please try again.
ja: 更新に失敗しました。再度お試しください。
ko: 업데이트 실패. 다시 시도해 주세요.
zh_hant: 更新失敗，請重試。

# 工具和素材
source: Tools and Elements
ja: ツールとエレメント
ko: 도구 및 소재
zh_hant: 工具和素材

# 工具箱
source: Tools
ja: 人気機能
ko: 메인 기능
zh_hans: 工具箱
zh_hant: 工具箱

# 工具箱(经典首页)
source: Tools
zh_hans: 工具箱
zh_hant: 精選功能

# 工具箱（社区首页）
source: Tools
ja: 人気機能
ko: 메인 기능
zh_hans: 工具箱
zh_hant: 精選功能

# 功能设置
source: SETTINGS
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 功能设置
zh_hant: 功能設定

# 攻略(经典首页)
source: Guide
zh_hans: 攻略
zh_hant: 攻略

# 恭喜，已生成你的专属颜值管家
source: Congratulations! Your have created your own beauty profile.
ja: おめでとうございます！あなただけのビューティープロフィールを作成しました。
ko: 축하드립니다! 나만의 미화 프로필을 생성했습니다.
zh_hant: 恭喜，你的專屬個性化顏值管家已製作完成

# 恭喜！你成功解锁了MT！
source: Congrats! You've unlocked MT!
ja: おめでとうございます！MTがロック解除されました！
ko: 축하합니다! MT를 잠금 해제했습니다!
zh_hans: 恭喜！你成功解锁了MT！
zh_hant: 恭喜！你已成功解鎖MT！

# 恭喜你成为粉钻会员~
source: Congratulations on being a VIP!
ja: VIPのご利用ありがとうございます！
ko: VIP가 되신 것을 축하합니다!
zh_hant: 恭喜您成為Meitu VIP

# 共%@条回复 >
source: %@ replies in total
ja: 合計%@件の返答
ko: 답글 총 %@개
zh_hant: 共%@則回覆

# 共%ld个
source: %ld in total
ja: 合計で%ld
ko: 총 %ld
zh_hans: 共%ld个
zh_hant: 共%ld個

# 共%ld条回复
source: %ld replies in total
ja: 合計%ld件の返答
ko: 답글 총 %ld개
zh_hant: 共%ld則回覆

# 共有 %ld 个滤镜
source: %ld filters in total
ja: 合計%ld個のフィルタ
ko: 총 %ld개 필터
zh_hant: 共有 %1個濾鏡

# 购买美图遥控器
source: Purchase Meitu Remote
ja: Meituリモコンを購入する
ko: Meitu 리모컨 구입
zh_hans: 购买美图遥控器
zh_hant: 購買美圖遙控器

# 购买素材
source: Purchase for
ja: で購入
ko: 효과 구매
zh_hant: 購買素材

# 购买素材(简)
source: Purchase
ja: 購入
ko: 구매
zh_hans: 购买素材
zh_hant: 購買素材

# 购买同款
source: Purchase
ja: 購入
ko: 구매
zh_hant: 購買同款

# 购物车
source: Shopping cart
ja: ショッピングカート
ko: 쇼핑 카트
zh_hant: 購物車

# 鼓励一下
source: Rate us now
ja: 今すぐ評価する
ko: 지금 Meitu 평가하기
zh_hans: 鼓励一下
zh_hant: 鼓勵一下

# 关闭
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# 关闭广告
source: Close
ja: 閉じる
ko: 종료
zh_hant: 關閉廣告

# 关闭后，你将不会收到好友私信推送通知
source: After disabling, you will not receive notifications or private messages from your friends
ja: オフにすると、友達からの通知やプライベートメッセージが届かなくなります
ko: 사용을 중지하면, 친구들이 보낸 알림 또는 개인 메시지들을 받을 수 없습니다
zh_hant: 關閉後，你將不會收到好友私訊推播通知

# 关闭后，你将不会收到好友新作品的推送通知
source: After disabling, you will not receive notifications for your friends' new posts.
ja: オフにすると、友達の投稿の通知が届かなくなります
ko: 사용을 중지하면, 친구들이 새로 올린 포스팅 알림을 받지 못합니다.
zh_hant: 關閉後，你將不會收到好友新作品通知

# 关闭后，你将不会收到以上互动通知
source: After disabling, you will not receive notifications from the above categories.
ja: オフにすると、上記のカテゴリからの通知が届かなくなります。
ko: 사용을 중지하면, 위의 카테고리에 해당하는 알림을 받을 수 없습니다.
zh_hant: 關閉後，你將不會收到以上互動通知

# 关闭后，你可能错过重要消息通知
source: After disabling, you may miss important notifications
ja: オフにすると、重要な通知が受け取れない場合があります
ko: 사용을 중지하면, 중요한 공지를 받지 못하실 수 있습니다
zh_hant: 關閉後，你將可能錯過重要通知

# 关闭后将使用通用美颜参数哦
source: Turn off to use the general beautify value
ja: オフにして一般的な美顔補正値を使用する
ko: 일반 미화 값을 사용하려면 꺼주세요
zh_hant: 關閉後將使用美顏原始設定喔

# 关闭后前置自拍将不自动镜像
source: After disabling, selfies taken with the front camera will not be automatically mirrored.
ja: これを無効にすると、前面カメラによる自撮り写真は自動的にミラーリングされなくなります。
ko: 비활성화하면 전면 카메라로 찍은 셀카가 자동으로 미러링되지 않습니다.
zh_hans: 关闭后前置自拍将不自动镜像
zh_hant: 關閉後自拍將不自動鏡像

# 关闭颜值管家
source: Turn off My Beauty
ja: 「マイビューティー」をオフ
ko: 내 뷰티 끄기
zh_hant: 關閉顏值管家

# 关于美图秀秀
source: About Meitu
ja: Meituについて
ko: Meitu 소개
zh_hans: 关于美图秀秀
zh_hant: 關於美圖秀秀

# 关注
source: Following
ja: フォロー中
ko: 팔로잉
zh_hant: 追蹤

# 关注(按钮)
source: Follow
ja: フォロー
ko: 팔로우
zh_hans: 关注
zh_hant: 追蹤

# 关注(热门)
source: Following
ja: フォロー中
ko: 팔로우 중
zh_hans: 关注
zh_hant: 追蹤

# 关注成功
source: Following
ja: フォロー中
ko: 팔로우 중
zh_hant: 追蹤成功

# 关注的人新作品通知
source: Notifications from users I follow
ja: フォロー中のユーザーからの通知
ko: 팔로우하는 사용자 관련 알림
zh_hant: 追蹤對象新作品通知

# 关注感兴趣的朋友
source: Like them? Then follow!
ja: 気に入ったらフォローしましょう！
ko: 마음에 드세요? 그럼 팔로우를!
zh_hant: 追蹤感興趣的朋友

# 关注感兴趣的人，结交有同好的朋友
source: Follow and meet users with the same interests
zh_hant: 追蹤感興趣的人，結交志同道合的朋友

# 关注了你
source: is following you
ja: があなたをフォローしています
ko: 님이 귀하를 팔로우합니다.
zh_hant: 關注了你

# 观看免费使用一次
source: Watch ad to use once
ja: 動画を視聴して1回使う
ko: 광고를 시청해서 한 번 사용
zh_hant: 觀看免費使用一次

# 观看免费试用
source: Get FREE Trial
ja: 見てお試し無料
ko: 무료로 사용하세요
zh_hans: 观看免费试用
zh_hant: 觀看免費試用

# 观看免费下载
source: Download for free
ja: 見て無料ダウンロード
ko: 무료 다운로드 환영
zh_hans: 观看免费下载
zh_hant: 觀看免費下載

# 观看完此视频，即可解锁包括「%@」在内的所有魔幻笔。
source: Watch this video and unlock all Brushes including「%@」
ja: この動画を視聴して、「%@」などのすべてのブラシをロック解除してください
ko: 이 비디오를 시청하고 「%@」 등 매직 브러쉬 잠금 해제하세요.
zh_hans: 观看完此视频，即可解锁包括「%@」在内的所有魔幻笔。
zh_hant: 觀看完此影片，即可解鎖包括「%@」在內的所有魔幻筆。

# 管理
source: Manage
zh_hant: 管理

# 管理相册
source: Manage album
zh_hant: 管理相簿

# 光斑
source: Flares
ja: 強さ
ko: 플레어
zh_hant: 光斑

# 光效
source: Light
ja: 光
ko: 조명
zh_hant: 光效

# 广告
source: Ad
ja: 広告
ko: 광고
zh_hant: 廣告

# 过渡
source: Transition
ja: トランジション
ko: 트랜지션
zh_hant: 過渡

# 还没关注？去发现页收获美好吧
source: Not following anyone yet? Head to the Discover page to find posts you'll love!
ja: まだ誰もフォローしていませんか？「人気」ページからお気に入りの投稿を見つけましょう！
ko: 아직 아무도 팔로우하고 있지 않나요? 검색 페이지로 이동한 후 마음에 드는 게시물을 찾을 수 있습니다!
zh_hant: 還沒追蹤？去發現頁面收獲美好吧

# 还没关注？去热门页发现更多美好吧
source: Not following anyone yet? Head to the Trending page to find posts you'll love!
ja: まだ誰もフォローしていませんか？「人気」ページからお気に入りの投稿を見つけましょう！
ko: 아직 팔로우하는 사람이 없으신가요? 트렌딩 페이지로 이동해서 마음에 드는 포스트를 찾아 보세요!
zh_hant: 還沒追蹤？去熱門發現美好吧

# 还没关注？去热门页收获美好吧
source: Not following anyone yet? Head to the Trending page to find posts you'll love!
ja: まだ誰もフォローしていませんか？「人気」ページからお気に入りの投稿を見つけましょう！
ko: 아직 팔로우하는 사람이 없으신가요? 트렌딩 페이지로 이동해서 마음에 드는 포스트를 찾아 보세요!
zh_hant: 還沒追蹤？去熱門收穫美好吧

# 还没关注？右滑去发现更多美好吧
source: Not following anyone yet? Swipe right and start exploring!
ja: まだ、どのユーザーもフォローしていませんか？右にスワイプして、作品をご覧ください！
ko: 아직 아무도 팔로우하고 있지 않나요? 오른쪽으로 밀어서 탐색해 보세요!
zh_hant: 還沒追蹤？快右滑發現更多美好吧

# 还没好友？主动点，你们就有故事了
source: Still have no friends? Step out of your comfort zone!
ja: まだお友達がいませんか？挑戦してみましょう！
ko: 아직 친구가 없으세요? 적극적으로 찾아보세요!
zh_hant: 還沒有朋友？主動一點，開始你們的故事

# 还没有草稿哦 快去发布你的作品吧
source: There is noting here. Make a post now!
ja: ここには何もありません。今すぐ投稿しましょう！
ko: 아직 아무것도 없습니다. 지금 포스트를 해 보세요!
zh_hant: 還沒有草稿喔 快去上傳你的作品吧！

# 还没有赞过任何作品，多点赞能收获更多赞哦
source: You haven't liked any posts. Like posts to receive more likes
ja: 「いいね」した投稿がありません。投稿を「いいね」して「いいね」を増やしましょう
ko: 아직 좋아함을 표시한 포스트가 없습니다. 포스트에 좋아요 표시를 하면 좋아요를 더 많이 받습니다
zh_hant: 還未讚過任何作品，多按讚能得到更多讚喔

# 还未创建配方，可点击保存按钮右侧“┇”设置。
source: You haven't created any tips yet. You can tap "┇" on the right side of save button to set it.
ja: 作成したヒントはまだありません。保存ボタンの右側にある[┇]をタップして設定できます。
ko: 아직 팁을 만들지 않았습니다. 저장 버튼 우측의 "┇" 표시를 탭해서 설정하실 수 있습니다.
zh_hant: 尚未創建配方，可按一下儲存按鈕右側“┇”設定。

# 还原
source: Restore
ja: 復元
ko: 복원
zh_hant: 還原

# 海报
source: Poster
ja: ポスター
ko: 포스터
zh_hans: 海报
zh_hant: 海報

# 海报边框
source: Posters
ja: ポスター
ko: 포스터
zh_hans: 海报边框
zh_hant: 海報邊框

# 海报工厂
source: PosterLabs
zh_hans: 海报工厂
zh_hant: 海報工廠

# 海报列表
source: Posters
ja: ポスター
ko: 포스터
zh_hans: 海报列表
zh_hant: 海報列表

# 海报拼图边框
source: Frames
ja: フレーム
ko: 프레임
zh_hans: 海报拼图边框
zh_hant: 海報拼圖邊框

# 好的
source: Got it
zh_hans: 好的
zh_hant: 好的

# 好物推荐
source: Recommend
ja: おすすめ
ko: 추천
zh_hant: 好物推薦

# 好想好想和你在一起，陪你修照片~😉
source: We're always here to turn every photo into a shareable moment!😉
ja: いつでも、あらゆる写真をシェア可能な一瞬に変えることができます！😉
ko: 모든 사진을 공유할 수 있도록 해드립니다!
zh_hans: 好想好想和你在一起，陪你修照片~😉
zh_hant: 好想好想和你在一起，陪你修照片～😉

# 好友
source: Friends
ja: 友達
ko: 친구
zh_hant: 朋友

# 好友动态
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_hant: 好友動態

# 黑科技照片1秒变超唯美手绘，自拍美图赞爆朋友圈，万千高颜值美少女都爱用哦！
source: Transform your photos into beautiful hand-drawn pictures with our magical technology, wow your friends, and join the ranks of thousands of gorgeous users out there who love this new function!
ja: 弊社の補正技術を使用すると、写真を美しい手描きの絵画に変換して、友達をあっと言わせることができます。この新機能を活用する数千名のユーザーのランキングに参加できます！
ko: 당사의 마법 같은 기술로 사진을 아름다운 수작업 사진으로 전환하고, 친구들을 감탄하게 만들고, 이 새로운 기능을 좋아하는 수천 명의 멋진 사용자들과 동참하세요!
zh_hant: 黑科技照片一秒變超唯美手繪，自拍美圖朋友都按讚，眾多高顏值美少女都愛不釋手！

# 横向
source: Horizontal
ja: 水平
ko: 수평
zh_hant: 橫向

# 红包
source: Red Packet
zh_hant: 紅包

# 红润
source: Rosy
zh_hans: 红润
zh_hant: 紅潤

# 红色区域为增高区域
source: Drag the red area to elongate legs
ja: 脚を長くするには、赤色の領域をドラッグしてください
ko: 빨간 영역을 끌어서 다리 늘리기
zh_hans: 红色区域为增高区域
zh_hant: 紅色區域為增高區域

# 忽略
source: Ignore
ja: 無視する
ko: 무시
zh_hant: 忽略

# 互相关注
source: Friends
ja: 友達
ko: 친구
zh_hant: 互相追蹤

# 花字
source: Art
ja: アート
ko: 아트
zh_hant: 花字

# 滑动可选择一张封面
source: Swipe to choose a cover photo
ja: カバー写真を選択するにはスワイプしてください
ko: 살짝 밀어서 표지 사진 선택
zh_hant: 滑動可選擇一張封面

# 滑动图片可旋转
source: Flip the photo to rotate
ja: 写真を回転するには、反転させてください
ko: 사진을 뒤집어서 회전
zh_hans: 滑动图片可旋转
zh_hant: 滑動圖片可旋轉

# 画笔
source: Pen
ja: ペン
ko: 펜
zh_hans: 画笔
zh_hant: 畫筆

# 画笔大小
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_hans: 画笔大小
zh_hant: 畫筆粗細

# 画布
source: Frame
ja: フレーム
ko: 프레임
zh_hant: 畫布

# 画面中未识别到脸部
source: Unable to recognize any faces.
ja: 顔が認識できません。
ko: 얼굴을 인식하지 못했습니다.
zh_hant: 畫面臉部辨識失敗

# 画质
source: Image quality
ja: 画質
ko: 이미지 화질
zh_hans: 画质
zh_hant: 畫質

# 画质设置
source: Image Quality
ja: 画質
ko: 이미지 화질
zh_hans: 画质设置
zh_hant: 畫質設定

# 画中画
source: Picture-in-Picture
ja: ピクチャーインピクチャー
ko: 화면 속 화면
zh_hant: 畫中畫

# 话题
source: Topics
ja: トピック
ko: 항목
zh_hant: 話題

# 话题标签最多只能添加%d个呦
source: No more than %d tags can be added.
ja: %d個以上のタグを追加することはできません。
ko: 태그는 %d개 이상 추가할 수 없습니다.
zh_hant: 話題標籤最多僅能添加%d個喔~

# 欢迎进入美图秀秀
source: Welcome to Meitu
ja: Meituへようこそ
ko: Meitu에 오신 것을 환영합니다
zh_hant: 歡迎進入美圖秀秀

# 欢迎使用此分类素材
source: Enjoy the themed items!
ja: テーマ付きアイテムをご利用ください！
ko: 테마 항목을 사용하세요!
zh_hans: 欢迎使用此分类素材
zh_hant: 歡迎使用此分類素材

# 缓存已清空
source: Cache is cleared
ja: キャッシュが消去されました
ko: 캐시가 지워졌습니다.
zh_hans: 缓存已清空
zh_hant: 快取已清空

# 换个词试试吧~
source: Try new search words?
ja: 新しい検索語句を試しますか？
ko: 다른 단어로 검색 시도해 보시겠어요?
zh_hant: 換個詞試試吧～

# 恢复
source: restored
ja: 復元
ko: 복원
zh_hant: 恢復

# 恢复保护笔
source: Restore still line
ja: 静止線を復元
ko: 실선 복원
zh_hant: 恢復保護筆

# 恢复擦除
source: Restore
ja: 復元
ko: 복원
zh_hant: 恢復擦除

# 恢复动画路径
source: Restore animated path
ja: アニメート化されたパスを復元
ko: 애니메이션 경로 복원
zh_hant: 恢復動畫路徑

# 恢复购买
source: Restore Purchases
ja: 購入を復元
ko: 구매 항목 복원
zh_hant: 回復已購買項目

# 恢复购买失败，请重试
source: Failed to restore purchases. Please try again.
ja: 購入の復元に失敗しました。再度お試しください。
ko: 구매 항목 복원에 실패했습니다. 다시 시도하세요.
zh_hant: 恢復購買失敗，請重試

# 恢复经典首页
source: Classic Homepage
ja: クラシックホーム
ko: 클래식 홈페이지 디자인 복원
zh_hant: 恢復經典首頁

# 恢复游客订阅/购买
source: Restore guest purchases
ja: ゲストの購入を復元
ko: 게스트 구매 항목 복원
zh_hant: 恢復訪客訂閱/購買

# 回复
source: replied
ja: 返信
ko: 답변
zh_hant: 回覆

# 回复后，你们的对话将自动移至私信列表
source: After you reply, the conversation will be automatically moved to the PM list
ja: 返信した後、会話は自動的にプライベートメッセージのリストに移動されます
ko: 회신 후 대화가 자동으로 PM 목록으로 이동합니다.
zh_hant: 回覆後，你們的對話將自動移至訊息清單

# 回复评论：
source: Replied:
ja: 返信したコメント
ko: 답변한 의견
zh_hant: 回覆留言：

# 会话气泡
source: Bubbles
ja: 文字入れ
ko: 거품
zh_hans: 会话气泡
zh_hant: 會話氣泡

# 会员协议
source: Subscription Policy
ja: サブスクリプションポリシー
ko: 구독 정책
zh_hant: 會員協議

# 绘制动画路径
source: Draw an animated path
ja: アニメート化されたパスを描く
ko: 애니메이션 경로 그리기
zh_hant: 繪製動畫路徑

# 混合
source: Blend
ja: ブレンド
ko: 블렌드
zh_hant: 混合

# 混合模式
source: Blend Modes
ja: ブレンドモード
ko: 모드 블렌드
zh_hant: 混合模式

# 活跃用户
source: Active users
ja: アクティブなユーザー
ko: 활동 중인 사용자
zh_hant: 活躍用戶

# 获取不到素材包，请重试哦~
source: Unable to obtain effect package, please try again.
ja: 効果パッケージを取得できません。再度お試しください。
ko: 효과 패키지를 획득할 수 없습니다, 다시 시도하세요.
zh_hant: 無法獲取素材包，請重試喔~

# 获取地理位置失败,请确认定位功能已打开
source: Failed to determine your location, please make sure location services are turned on.
ja: 現在位置を確認できませんでした。位置情報サービスがONであることを確認してください。
ko: 내 위치를 파악하지 못했습니다. 위치 서비스가 켜져 있는지 확인하세요.
zh_hans: 获取地理位置失败,请确认定位功能已打开
zh_hant: 獲取地理位置失敗,請確認定位功能已打開

# 获取最新版本信息...
source: Checking for updates…
ja: アップデートを確認しています...
ko: 업데이트 확인...
zh_hans: 获取最新版本信息...
zh_hant: 獲取最新版本資訊...

# 获赞
source: Likes
ja: いいね
ko: 좋아요
zh_hant: 收到讚

# 获赞与收藏
source: Likes and Favorites
ja: いいねとお気に入り
ko: 좋아요 및 즐겨찾기
zh_hant: 收到讚與收藏

# 基础
source: Basic
ja: ベーシック
ko: 기본
zh_hant: 基礎

# 即将播放下一条视频
source: Next video will be played automatically.
ja: 次の動画が自動的に再生されます。
ko: 다음 동영상이 자동으로 재생됩니다.
zh_hant: 即將播放下一段影片

# 记得分享刚修的美图呦~
source: Share new photos with friends!
ja: 新しい写真を友達にシェアしましょう！
ko: 새 사진을 친구들과 공유하세요!
zh_hant: 記得上傳剛才編輯的美圖喔~

# 记录家庭日常
source: Capture wonderful family moments
zh_hant: 記錄家庭日常

# 季
source: 3 months
ja: 3ヶ月
ko: 3개월
zh_hant: 季度

# 既然来了，不关注一下？
source: Now that you're here, why don't you follow someone?
ja: ご利用ありがとうございます。他のユーザーをフォローしませんか？
ko: 여기에 계실 때 다른 사람을 팔로우하세요.
zh_hant: 既然來了，不追蹤一下嗎？

# 继续
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# 继续编辑
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_hant: 繼續編輯

# 继续美化
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_hant: 繼續美化

# 继续美容
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_hant: 繼續美容

# 继续拼图
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_hans: 继续拼图
zh_hant: 繼續拼貼

# 继续上滑将展示其他热门内容哦
source: Slide up to show other trending content
ja: 上にスライドさせて他の人気コンテンツを表示
ko: 위로 슬라이드해서 기타 트렌딩 콘텐츠 표시
zh_hant: 繼續上滑將展示其他熱門內容

# 继续添加更多素材可能影响预览流畅度
source: Continuing to add elements may affect the smoothness of the preview.
ja: エレメントの追加を続けると、プレビューがスムーズに再生されなくなる場合があります。
ko: 요소를 계속 추가하면 미리보기의 매끄러움에 영향을 줄 수 있습니다.
zh_hant: 繼續添加素材將可能影響預覽流暢度

# 继续完善
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_hant: 繼續完善

# 继续下载
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_hans: 继续下载
zh_hant: 繼續下載

# 继续修图
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_hant: 繼續修圖

# 继续支付
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속 결제하기
zh_hant: 繼續付款

# 继续制作
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_hant: 繼續製作

# 加入黑名单
source: Add to blacklist
ja: ブラックリストに追加
ko: 블랙리스트에 추가
zh_hant: 加入黑名單

# 加入黑名单后，TA发布的内容不会再推荐给你并且无法对你进行关注、评论、私信等操作，确定吗？
source: After being blacklisted, this user's content will no longer be recommended to you. They will not be able to: follow, comment, or send PM to you. Are you sure you want to proceed?
ja: ブラックリストに追加されたユーザーは、あなたをフォローしたり、あなたのコンテンツについてコメントしたりできなくなります。続行してもよろしいっですか？
ko: 블랙리스트에 등록되면 이 사용자의 콘텐츠는 더 이상 귀하에게 추천되지 않습니다. 팔로우, 의견, 귀하에게 PM 보내기가 금지됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 加入黑名单后，TA发布的内容不会再推荐给你并且无法对你进行关注、评论、私信等操作，确定吗？
zh_hant: 加入黑名單後，不會推薦對方的文章而且對方將無法追蹤、留言、私訊你，確定嗎？

# 加入黑名单后，TA无法对你进行关注、评论等操作，确定吗？
source: After being blacklisted, this user will not be able to follow you, or make comments on your content. Are you sure you want to proceed?
ja: ブラックリストに追加されたユーザーは、あなたをフォローしたり、あなたのコンテンツについてコメントしたりできなくなります。続行してもよろしいですか？
ko: 블랙리스트에 등록되면 이 사용자는 귀하를 팔로우하지 못하거나 귀하의 콘텐츠에 의견을 남길 수 없습니다. 계속하시겠습니까?
zh_hant: 加入黑名單後，對方將無法追蹤、留言，確定嗎？
